Het is een goor stuk vlees dat naar kots ruikt.
Dit aluminiumkleurig pak beschermt je tegen grote hitte of kou.
Het is een helder, groengekleurd kristal. Even zie je een mysterieuze twinke-_ling
Het is een magisch zwaard dat er niet al te sterk uit ziet, maar veel kracht_uitstraalt. In het heft zit een paarse robijn.
Het is een menselijk, verbleekt dijbeen, dat er sterk uit ziet. Je kunt er veel_kracht mee zetten.
Het is een grijze 3,5 inch diskette van het merk 'Spirits' met daarop waar-_schijnlijk belangrijke data.
Het is een zakje met spul dat lijkt op tabak.
Het is een helder, roodgekleurd kristal. Even zie je een mysterieuze twinke-_ling.
Het is een Mickey Mouse-slaapmuts met vrolijke kleuren.
De bom bestaat uit een aantal dunne buizen in een cilinder. Daaromheen zitten_een aantal slangetjes. Er klinkt een vreemd gebrom dat uit een rooster komt. Er_zit een bordje op: -5 - 105C, Codenaam: R136.
Het is een zwarte, aluminium zaklamp met een halogeenlampje erin.
Het is een witte doos met een rood kruis waarin wat verband en een paar pleis-_ters zitten.
De vlammenwerper bestaat uit een pijp, een zuur- en een brandstoffles en een_activatieknop. Uit de pijp komt een klein waakvlammetje.
Het is een oud, vergeeld kookboek met daarin een koekjesrecept. Er staat:_'Pak wat hellehond en wat hasj, en gooi het in de barbecue'._Dat is alles.
De T.N.T. is een bosje rode staven met een velletje waarop staat: 'Pas op!_Schokgevoelig!'
Het is een patroon dat mosterdgas onder druk bevat. Er zitten draadjes aan, en_je kunt niets vinden om hem te activeren.
Het is een stuk vlees dat er op zich lekker uit ziet, maar een paar groene_vlekken heeft. Er zit een dode mier op.
De ontsteking is een kastje met een T-vormige hendel erop.
Het is een pakketje met penlights. Konijntjes kunnen er uren mee trommelen.
Het is een groen masker met een rond filter en 2 plastic ooggaten.
Het is een geel vel papier met gekrulde hoeken. Het handschrift is bijna on-_leesbaar, en met moeite ontcijfer je: 'Voed de drakekop met de 3 gekleurde_kristallen'.
Het is een vies, kleverig boekje met op de voorkant een ontklede trol. Je_krijgt kotsneigingen.
Het is een helder, blauwgekleurd kristal. Even zie je een mysterieuze twinke-_ling.
Het is een rond koekje dat naar ammoniak stinkt.
Door het indrukken van de hendel kan het mosterdgas ontstnappen.
